Agora você sabe como utilizar
o modelo de regressão linear.
No último projeto, os dados
estavam prontos para você.
Porém, dá muito trabalho
obter, selecionar
e combinar os dados
antes de analisá-los.
A preparação dos dados é crucial
para a análise do negócio.
Sem isso, o resultado
da sua análise
pode ser incorreto
ou enganoso.
Quando eu trabalhava
como consultor,
eu construí um modelo
para estimar o valor de uma ação
baseado nos índices
das movimentações de mercado.
Quando eu já estava terminando,
meu colega percebeu
que os preços apareciam
negativos em alguns dias,
algo que acabou com tudo.
Após algumas mudanças,
os resultados
faziam muito mais sentido.
Na próxima seção,
nós discutiremos vários aspectos
da preparação dos dados
para evitar erros
como o do Sam.
Você verá as diferentes
fontes e tipos de dados,
aprenderá a lidar
com problemas comuns
como a falta de dados
e de elementos,
verá como formatar os dados
e como agrupar dados
de fontes distintas.
Leia o resumo
do projeto e na descrição
antes de iniciar o curso.
Isso lhe mostrará
qual é o objetivo do curso.
Boa sorte.